(Música) ¡Bienvenido a los repositorios de GitHub! Después de ver este vídeo, podrás: Explicar cómo registrarte en una cuenta de GitHub y describir cómo crear un repositorio. Registrarse para obtener una cuenta personal gratuita en GitHub es rápido y sencillo. Comienza en el sitio de GitHub, https://github.com. Deberás elegir un nombre de usuario, ingresar tu dirección de correo electrónico y seleccionar una contraseña, luego hacer clic en Registrarse en GitHub. A continuación, tendrás una breve prueba para demostrar que eres una persona. Haz clic en Verificar y resuelve el rompecabezas presentado. Cuando termines, haz clic en unirte a un plan gratuito y, a continuación, aparecerá una pantalla en la que podrás seleccionar el tipo de cuenta. Lo más probable es que lo único que desees sea una cuenta personal gratuita. Elige configurar una cuenta personal gratuita, que es la predeterminada. GitHub te hace algunas preguntas sobre tu trabajo, tu experiencia en programación y tus intereses. Puedes omitirlas si lo deseas. Por último, tendrás que responder a un correo electrónico que recibas y que demuestre que te has vinculado a GitHub desde una cuenta a la que accedes. Te proporciona algunos puntos de partida. Puedes elegir crear un repositorio o una organización, o puedes realizar el curso de Introducción a GitHub. Recuerda que un repositorio es una estructura de datos para almacenar documentos, incluido el código fuente de una aplicación, que rastrea y mantiene el control de las versiones. Una organización es un conjunto de cuentas de usuario que posee repositorios. Las organizaciones tienen uno o más propietarios, que tienen privilegios administrativos para la organización. O bien, puede omitir esto por ahora y ponerse manos a la obra inmediatamente. GitHub proporciona muchos recursos para ayudarte a trabajar de forma eficaz. Cuando tengas tiempo, lee la guía de GitHub. El núcleo de un proyecto basado en Git es el repositorio. Contiene todo el código y los elementos relacionados, incluidos elementos como: un archivo README para describir el propósito del proyecto. Una licencia para expresar las formas en que las personas pueden usar tu código, etc. También puedes hacer que tu repositorio sea privado (solo disponible para personas con cuentas que tengan permiso para verlo) o público (todo el mundo pueda buscarlo y verlo). Cuando crees tu repositorio, verás que tiene varias pestañas y que 37 00:02:34,310 --> 00:02:37,069 está abierto en la pestaña Código. Código: aquí es donde residen todos los archivos fuente. Git se creó inicialmente como un repositorio de código fuente y ahora todo tipo de archivos acaban aquí. Si has creado un README y/o una licencia, eso es todo lo que tienes aquí ahora mismo. Problemas: como puedes imaginar, puedes hacer un seguimiento y planificar con herramientas como «Problemas», que enumera todos los elementos pendientes en función de tu base de proyectos. Solicitudes de cambios: esto forma parte del mecanismo de colaboración con otros usuarios. Las solicitudes de extracción definen los cambios que están confirmados y listos para ser revisados antes de incorporarlos a la rama principal. Proyectos: todas las herramientas para gestionar, clasificar, planificar, etc., sus diversos proyectos. Este es el núcleo del poder colaborativo de GitHub. Wiki, Security e Insights: estas herramientas, que suelen reservarse a usuarios más avanzados, proporcionan una base de comunicación con la comunidad de usuarios externos. Configuración: GitHub permite una gran cantidad de personalizaciones, como cambiar el nombre del repositorio y controlar el acceso. En este vídeo, aprendiste: Cómo crear y verificar una cuenta de GitHub. Los repositorios son estructuras de almacenamiento que pueden almacenar código, realizar un seguimiento de los problemas y permitirte colaborar con otros.